---
layout: post-right-sidebar
title:  "الشروع في العمل مع الحنفيات بيتكوين"
categories: [ daily ]
img: http://ar.staleblock.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: صنابير العملة المشفرة هي أنظمة مكافأة في شكل موقع ويب أو تطبيق يقوم بتوزيع العملات المعدنية المجانية.
desc: إذا كنت جديدا على تشفير الحنفيات هذا الموقع هو لك. تعرّف على كيفية زيادة قيمة وقتك وجهدك أثناء المطالبة من مواقع صنبور بيتكوين المجانية.
URL: http://ar.staleblock.com/daily/2019/12/12/index.html
---

إذا كنت جديدًا في تشفير الحنفيات ، فهذا الموقع يناسبك. نحن ندرج عملة البيتكوين وغيرها من صنابير العملة الرقمية التي يتم التحقق من قيمتها وسمعتها. عادة ما يبدأ الناس في تجربة الحنفيات بدافع الفضول ، أو كهواية ، ولكن مع بعض المعرفة والاتساق ، يمكن لهذه الهواية أن تقدم دخلاً جيدًا. هدفنا هو تبادل المعرفة وتمكينك من كسب العملة الرقمية بالطريقة التي تناسب اهتماماتك وأسلوب حياتك.

أيضا ، هذا هو موقع المجتمع. نحن ندعوك للانضمام والمساهمة!

<b>ابدء</b>

صنابير العملة المشفرة هي أنظمة مكافأة في شكل موقع ويب أو تطبيق يقوم بتوزيع العملات المعدنية المجانية. يمكن للزائرين المطالبة بتكوين بيتكوين ساتوشي أو أنواع أخرى من العملات المعدنية في تبادل لاستكمال اختبار captcha أو المهام الموضحة في المواقع الإلكترونية.

يمكنك "المطالبة" من صنبور من خلال زيارة موقع والضغط على زر الاستغناء عن عملة البيتكوين المجانية أو الرموز الأخرى.

<b>تواتر المطالبة مكافأة</b>

قد تفضل فترة ساعة ، حيث تقوم بزيارة وتحديث موقع ويب faucet على جهازك (الكمبيوتر أو الجهاز اللوحي أو الهاتف المحمول) ، أو يوميًا ، أو بشكل متكرر كل 5 دقائق. مواقع مختلفة تقدم وتيرة مختلفة من المطالبة.

<b>مباشر مقابل غير مباشر</b>

هناك بعض مواقع الصنابير التي تسمح بالتحويل المباشر (السحب) للعملات الرقمية المكتسبة. دعنا نقول أنك أنشأت محفظة على BTC.com. ثم عند المطالبة من صنبور مباشر ، يمكنك تحديد محفظة سحب BTC.com الخاصة بك. أو أي عنوان بيتكوين آخر.

مثال على مواقع الصنابير التي تسمح بالسحب إلى أي عنوان (أي مباشر) هو <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

ومع ذلك ، فإن العديد من مواقع الحنفيات لا تسمح إلا بالسحب إلى حساب تحتاج إلى إنشاؤه باستخدام موقع وسيط مثل FaucetHub أو CoinPot. (ملاحظة: اعتبارًا من منتصف ديسمبر 2019 ، يخضع FaucetHub لتغيير المالك ، وقد يؤثر ذلك على إعداداتك.)

فكر في هذين الموقعين كوسيط للمعاملات - وسيط بينك وبين مواقع الصنابير الأخرى. تعمل المحافظ الرقمية التي تنشئها على هذه المواقع على تقليل أو إلغاء رسوم المعاملات لتحويل الأموال من صنبور إلى نفسك. إنهم أصدقاؤك ، رغم أنك قد ترغب لاحقًا في سحب أموالك من FaucetHub و CoinPot إلى محفظة أجهزة آمنة مثل Trezor.

<b>مقدار المكافأة وسهولة الاستخدام</b>

كل موقع صنبور يكافئك بشكل مختلف. معظم المواقع قادرة على الحفاظ على نفسها بسبب الإعلان ، ولكن عندما تكون الإعلانات مفرطة أو تحاول أن تربك ، ينتهي بك الأمر إلى إضاعة الكثير من الوقت على الموقع ، وأخيرًا لا تعود إليه أبدًا. نحاول سرد المواقع "الأنظف" فقط ، حيث تقضي حرفيًا ما بين 10 إلى 15 ثانية لكل مطالبة بالحنفية. ويتم مكافأة هذه 10-15 ثانية في أي مكان من 10-50 ساتوشي ، وهذا يتوقف على الموقع.

نحاول تقديم بعض المعلومات حول قيمة مواقع الصنبور على صفحات المناقشة المختلفة داخل هذا المجتمع.

<b>لا تقامر</b>

على الرغم من أن العديد من المواقع تستفيد من إعلاناتها ، إلا أن بعضها يكسب المال أيضًا من خلال تقديم الألعاب وخدمات المقامرة. في حين أن هناك فرصة قوية للفوز عندما تقامر ، كما هو الحال في الكازينو ، إلا أنك ستفقد على المدى الطويل دائمًا. المنزل يبقى دائما مربحا. وبالتالي ، فإننا لا نناقش المقامرة ولا نوصي بها عمومًا.

<b>الألعاب الجيدة</b>

هناك ألعاب لا تتضمن المراهنة ولا تزال تكافئك بالمثل على مواقع الصنابير. ألعاب الحنفية هذه أكثر إثارة للمطالبة بها ، فهي عادة ما تروق للعين وتميل إلى رفع مستوى تجربة اللعبة أو زيادتها حيث تقضي وقتًا أطول في اللعبة ، مما يؤدي بدوره إلى زيادة مكافآت التشفير.

مثال على مواقع الصنابير مع الألعاب الجيدة هو <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a>.

<b>ليس فقط بيتكوين</b>

لا تضع كل البيض في سلة واحدة ، كما يقول المثل القديم. وحتى إذا كنت تفضل عملة واحدة فقط ، فيمكنك فيما بعد التحويل بين العملات الرقمية في العديد من مواقع التبادل الحر. هناك العديد من AltCoins التي يمكنك جمعها. تحقق من المشاركات مع علامة #altcoins لمزيد من النصائح.

لدينا موقع صنبور دوجكوين المفضل هو <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>مدفوعة للنقر (PTC) ومدفوعة للتصفح (PTS)</b>

بالإضافة إلى ذلك ، هناك مواقع لا يُفترض أنها مواقع الصنابير ، ولكنها تقدم مكافآت مجانية. يجب أن تكون على دراية بهذه الأنواع من المواقع ، نظرًا لأن العديد منها قد يكون أكثر ربحية من فاصل زمني مدته 60 دقيقة.

عادةً ما يكون "الدفع مقابل النقر" (PTC) أو "مدفوع للتصفح" (PTS) أنظف كثيرًا من موقع الصنابير ، لأنه يهدف إلى عرض الإعلانات المستهدفة فقط (على عكس بوابة الصنبور التي غالباً ما تكون مليئة بالعديد من الإعلانات على أمل أن نقرت أو أخطأت في الضغط على البعض). على بوابات PTC / PTS ، تتم مكافأتك عادة في أي مكان من 5 إلى 100 satoshi بنقرة واحدة ، ويُطلب منك عرض إعلان أو موقع ويب أعده المسوق لك. قد يُطلب منك عدم تبديل الشاشة لفترة من الوقت ، في أي مكان من 15 إلى 60 ثانية ، وفي نهاية الفترة الزمنية ، يُطلب منك مرة أخرى الضغط على زر أو حل اختبار CAPTCHA لتأكيد أنك قد انتهيت اشاهد الاعلان

مثال على موقع PTC هو <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>باختصار…</b>

تأتي مواقع Faucet وتذهب ، وبعضها يغير مالكيها أو شكلها أو تواتر دفعها بالإضافة إلى مبالغ الدفع. يقدم إدخال المدونة هذا المفاهيم الأساسية لمواقع الصنبور. داخل الصفحات والمشاركات في هذا المجتمع ، سترى روابط ونصائح وحيل مواقع الصنابير الفعلية بالإضافة إلى ردود الفعل على مواقع الصنابير هذه.

انضم إلينا وقم بالتعليقات ، حتى نجعل معًا هذا المجتمع يعمل لصالح كل من يقرأ هذه الصفحات.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
